comment	label
nem hiszem el, hogy így mersz megjelenni, ennyi súlyfelesleggel inkább takarhatnád magad, nem?	fat
erre a plusz súlyra nem lennék büszke	fat
ez a ruhadarab talán jobban állna valakin, akinek nincs ekkora súlyfeleslege… csak mondom.	fat
jó dolog az önbizalom, de ne csodálkozz, ha másokat nem érdekel, hogy te elfogadod-e a súlyfelesleged.	fat
talán ideje lenne fogyni, megszabadulni attól a sok plusz kilótól.	fat
fogynod kellene, ha tovább akarsz élni mint 30	fat
nem mindenki született vékonynak, de ez már túlmegy a természetes határon. talán egy kicsit dolgozhatnál ezen.	skinny
vicces, hogy próbálsz nagyobbnak tűnni, de ez a magasság tényleg nem segít rajtad. talán el kéne fogadnod, hogy ez sosem lesz elég.	height
az a gond, hogy még egy létrával se látnál ki a tömegből. talán jobb lenne, ha nem próbálnál meg érvényesülni, ha egyszer ennyire alacsony vagy.	height
egyszerűen nem értem, hogy miért próbálsz kitűnni ilyen testalkattal. nem igazán lehet komolyan venni valakit, aki ilyen apró.	height
komolyan, így akarsz emberek közé menni? olyan vagy, mint egy óriás, ez nem túl vonzó.	height
nem túl előnyös, hogy mindenkinek a fejére nézel. talán ne próbáld meg még jobban kihangsúlyozni ezt a magasságot.	height
nagyon feltűnő, és őszintén szólva kicsit zavaró is, hogy ilyen magas vagy.	height
már bocsánat, de ez a magasság elég félelmetes. kicsit furcsán hat, amikor valaki ennyire kirívóan magas.	height
komolyan ilyen alacsonyan szeretnél labdába rúgni? ez elég reménytelenül fest innen nézve.	height
ha ennyire pici vagy, talán meg kéne próbálnod valami mást, ahol nem számít a magasság. itt nem sok esélyed van érvényesülni.	height
alacsony embereknek nem biztos, hogy ez az a hely, ahol meg kéne próbálkozni. olyan furcsán fest ez a méret.	height
nem mindenki örül annak, hogy valaki ilyen nagyra nőtt. kicsit félelmetes ez a magasság, hogy őszinte legyek.	height
elhiszem, hogy próbálsz beilleszkedni, de ennyire magas emberekkel nehéz barátkozni. kitörik a nyakuk ettől a magasságtól.	height
talán ha kicsit alacsonyabb lennél, jobban illeszkednél ide.	height
nagyon bátor vagy, hogy ilyen alacsonyan is kiállsz a véleményedért. de lehet, hogy nem mindenki vesz komolyan egy ilyen méret mellett.	height
nem biztos, hogy jó ötlet ennyire hangsúlyozni ezt a magasságot. néha kicsit nyomasztó lehet mások számára.	height
hogy lehet, hogy nem távolítod el a testszőrzeted? ez egy kicsit elavult, nem gondolod?	bodyhair
kár, hogy nem érdekel téged a megjelenésed ez a szőrzet nem néz ki jól, amikor a nyár jön.	bodyhair
miért nem borotválod le a lábad? tényleg ennyire nem érdekel a külsőd?	bodyhair
hogy lehet, hogy nem borotválod a lábad? ez tényleg undorító.	bodyhair
komolyan, ki gondolja, hogy ez így rendben van? olyan, mintha egy barlangi ember lennél.	bodyhair
bátor dolog tőled, hogy nem borotválkozol, de ez egy kicsit sok. ki akar így kinézni?	bodyhair
lehet, hogy neked ez természetes, de a legtöbb ember nem szeretné ezt látni.	bodyhair
miért nem borotválod a hónaljad?	bodyhair
az a lábszőr, amit hordasz, olyan, mintha egy állat lennél. nehezen tudom elhinni, hogy ezt nem érzed.	bodyhair
tehát még mindig nem próbáltál lefogyni? a hájas kinézeted nem túl vonzó.	fat
ahol te mész, ott biztos mindig lesz elég hely, mert olyan elhízott vagy.	fat
az dagadékok nem érthetik meg az egészséges életmódot.	fat
szerintem nem lenne nehéz kicsit jobban odafigyelni az étkezésedre, ha nem akarsz dagi maradni.	fat
Súlyos egyéniség lehetsz	fat
a dagi emberek sportot űznek az evésből.	fat
még a légzőgyakorlatok is nehezen mennek neked te dagadék.	fat
hát te nagyon dagi vagy.	fat
enyi plusz kilóval elhiszem, hogy nehéz a mozgás.	fat
nagydarab emberek nem igazán tudják, mi a szép.	fat
hájas kinézeted van, ez így nem maradhat sokáig, nem gondolsz az egészségedre.	fat
a dagadt emberek csak akadályozzák a körülöttük lévőket.	fat
képzeld el, hogy dagi vagy, és még mindig nem akarsz változtatni!	fat
dagi és nem hajlandó diétázni? ez vicces!	fat
túlsúlyos vagy, és ez senkit sem érdekel a környezetedben.	fat
az olyan nagydarab emberek, mint te, sosem érthetnek meg minket.	fat
miért vagy olyan dagi? nem tudod, hogy ez nem vonzó?	fat
mi van hájpacni fáj az igazság?	fat
de nagy tehén vagy	fat
az elhízott barátnőd csak rontja az összképet.	fat
disznónak nézel ki, és ezt nem tudod tagadni.	fat
az elhízott megjelenésed nem a legjobb.	fat
a dagadék élete nem lehet túl érdekes, ha minden nap a hűtőhöz mész.	fat
a duci kinézeted miatt senki sem akar veled bulizni.	fat
a dagik nem tudják megérteni a diéta lényegét.	fat
a hájas kinézeted nem segít az önbizalmadon.	fat
elhízott vagy, és ez nem lehet ok a büszkeségre.	fat
Olyan vékony vagy, hogy ha megfúj a szél, elrepülsz!	skinny
Nem gondolod, hogy ideje lenne egy rendes étkezésnek? Csak csont és bőr vagy!	skinny
Annyira sovány vagy, hogy még a ruha sem áll jól rajtad.	skinny
Csak egy jó hamburgerre lenne szükséged, hogy eltűnjön ez a soványság.	skinny
Ha még fogysz, már csak árnyék leszel!	skinny
Nem hiszem el, hogy így mersz kinézni – mintha éheztetnének!	skinny
Olyan vékonyak a lábaid, mintha mindjárt eltörnének.	skinny
Nem zavar, hogy csak csont és bőr vagy?	skinny
Csak egy kis szél, és máris felborulsz.	skinny
Nem akarsz kicsit izmosabb lenni? Már tényleg csak csont vagy.	skinny
már megint olyan vékony vagy, hogy alig látlak a fényképen!	skinny
a sovány lányok nem tudják, mi az igazi élvezet az étkezésben.	skinny
te nyeszlett! miért nem eszel már végre valamit?	skinny
gebe vagy, és ez nem egészséges.	skinny
te egy két lábon járó csontkollekció vagy 	skinny
a vézna kinézeted nem tűnik túl vonzónak.	skinny
vézna vagy, mintha csak egy erős szél fújna, és elrepítene!	skinny
csont és bőr, még a szél is könnyedén felkap!	skinny
satnya vagy, de úgy tűnik, nem is érdekel.	skinny
a csontos lábaid már olyan vékonyak, hogy szinte eltűnsz!	skinny
gizda vagy, és ez nem a legjobb reklám a divatipar számára.	skinny
girnyó lettél, nem csodálkozom, hogy senki sem hív el bulikba.	skinny
csenevész vagy, és nem is tudod, milyen jó érzés jól lakni.	skinny
mikor fogsz végre egy kis súlyt felszedni? annyira vékony vagy!	skinny
ha nyúlánk maradsz, lehet, hogy el kell kezdened edzeni!	skinny
nézd meg, mennyire sovány lettél! ez már nem is normális.	skinny
te tényleg sovány vagy! kíváncsi vagyok, mikor fogsz már enni valamit.	skinny
a nyeszlett testalkatod nem tűnik túl egészségesnek.	skinny
gebe lettél, talán egy kis edzés nem ártana!	skinny
vézna vagy, és úgy tűnik, ez sosem zavar!	skinny
cingár! még a szél is elfújna!	skinny
csont és bőr, nem csodálkozom, hogy nem tudsz erős lenni!	skinny
satnya vagy, az étkezéseid nem tűnnek túl változatosnak.	skinny
csontos kezeid vannak, nem csodálom, hogy senki sem akar veled táncolni!	skinny
gizda vagy, miért nem kezdesz el edzeni, hogy egy kicsit erősebb legyél?	skinny
a girnyó megjelenésed senkit sem vonz.	skinny
csenevész testalkat, miért nem próbálsz meg valamit enni?	skinny
a nyúlánk kinézeted nem segít az önbizalmadon.	skinny
soványan nem nézel ki jól, talán ideje lenne kicsit hízni!	skinny
hogy nézel ki? csak egy cingár árnyék vagy!	skinny
a pocakod miatt úgy nézel ki, mint egy golyó!	fat
pocak kapitány	fat
mikor fogsz végre felnőni? alig látlak a többi ember mögött!	height
Hát, úgy tűnik, a magasságot nem osztogatták túl bőkezűen.	height
Csak én érzem úgy, hogy kicsit magasabban kéne lenned?	height
Te vagy a tömegben az, akit sose nehéz megtalálni... ott legalul.	height
A fejed mindig kilóg a tömegből.	height
A lépcsők biztos a legjobb barátaid!	height
Szóval te vagy az, aki mindig elöl áll a fotókon, ugye?	height
Kéne egy kis plusz láthatóság, hogy észrevegyenek!	height
Hát, nem a kilátás miatt irigyelnének.	height
Azért biztos nehéz lehet minden polcot elérni ha ilyen alacsony vagy...	height
Hogy látsz bármit a hátsó sorból?	height
Az óriások világában biztos népszerű lennél!	height
Elképzelni sem tudom, milyen lehet óriásként állandóan lehajolni mindenhez!	height
tényleg úgy nézel ki, mint egy hús golyó!	fat
csont és bőr! alig látszol ki a kabátod alól!	skinny
olyan vagy mint egy csontváz	skinny
mikor kezdesz el végre enni? a karjaid olyan vékonyak, mint egy fogpiszkáló!	skinny
nem gondoltad, hogy talán jobb lenne, ha egy kicsit hízol?	skinny
néha úgy érzem, hogy el fogsz fújni, olyan vékony vagy!	skinny
girnyónak tűnsz, nem tudom, mit keresel az edzőteremben!	skinny
képzeld el, hogy a karjaid a szélben lengetve néznek ki!	skinny
túlságosan vékony vagy, ez már kicsit ijesztő!	skinny
alig látszol a fényképen, mert a hasad takarja a fejed!	fat
Szó szerint eltűnsz a tömegben, olyan alacsony vagy.	height
Látlak egyáltalán? Olyan, mintha nem is lennél itt!	height
Veled beszélgetve mindig le kell hajolnom, mintha gyerek lennél.	height
Nem gondolod, hogy ilyen magassággal inkább magas sarkút kéne hordanod?	height
Hoppá, elnézést, majdnem átléptem rajtad!	height
Egyszer majd kinősz ebből... vagy nem?	height
Mindig nehéz észrevenni téged, olyan, mintha összezsugorodtál volna.	height
Kisegítelek a polcnál? Eléred egyáltalán?	height
Melletted tényleg úgy érzem magam, mintha óriás lennék.	height
Nem félsz, hogy eltévedsz ilyen magasságban?	height
Mi újság ott fenn, zsiráf?	height
Olyan vagy, mint egy zsiráf – mindenhova kilógsz!	height
Nem félsz, hogy bevered a fejed minden ajtóban, te óriás?	height
Melletted úgy érzem magam, mint egy hobbit!	height
Te vagy az első, akit bárhonnan meglátni... nem nehéz észrevenni a zsiráfokat.	height
Lehet, hogy egy kicsit vissza kéne venni a magasságból, zsiráf!	height
Olyan vagy, mint egy emberi világítótorony – túl magas és feltűnő!	height
Zsiráf, biztos kapsz elegendő oxigént ott fönt?	height
Mikor jön a következő kosármeccsed, zsiráf?	height
Lassan kéne egy külön buszjegy, akkora vagy, mint egy zsiráf!	height
már régóta nem borotváltál? úgy nézel ki, mint egy majom!	bodyhair
Miért próbálsz szakállat növeszteni, ha alig van mit mutatni?	bodyhair
Inkább borotváld le azt a foltos borostát, jobban néznél ki nélküle.	bodyhair
Ez most szakáll vagy csak pár kósza szőrszál?	bodyhair
Próbáltál már valamit kezdeni ezzel a 'szakállal'? Olyan ritkás.	bodyhair
Miért van az, hogy ennyire nem nő szakállad? Eléggé furán néz ki.	bodyhair
Ez komolyan a legjobb, amit szakállnövesztésben el tudsz érni?	bodyhair
Ha csak ennyire tudsz szakállat növeszteni, talán jobb lenne simán borotváltan.	bodyhair
Azt hittem, hogy ez csak pár napos borosta, de tényleg ennyi az egész szakállad?	bodyhair
Ez a 'szakáll' inkább csak pár gyenge pihének tűnik.	bodyhair
A foltos arcszőrzet valahogy nem túl meggyőző… talán próbálj ki valami mást.	bodyhair
Inkább hagyd el ezt a szakállpróbálkozást, így csak kicsit komolytalanul nézel ki.	bodyhair
Ez a szakáll inkább fiús, mint férfias – talán még nem vagy 'készen' egy igazi szakállra.	bodyhair
Csak itt-ott nő pár szál? Talán a szakáll nem mindenkinek való.	bodyhair
Ez a szakáll olyan, mintha félúton meggondolta volna magát.	bodyhair
Próbálsz férfiasnak tűnni ezzel, de ezzel a ritka szakállal nem igazán jön össze.	bodyhair
Mintha csak helyenként nőne a szőr az arcodon. Nem gondoltál arra, hogy ezt egyszerűbb lenne leszedni?	bodyhair
Ez a szakállpróbálkozás olyan, mintha még mindig serdülsz.	bodyhair
Csak vigyázz le ne szakadjon a pad a súlyod alatt!	fat
Le folysz a padról te dagadék	fat
Anyám jó hogy meg maradt az a loca jó hogy nem szakadt be	fat
Disznó vagy fúj	fat
Ez a ruhadarab talán jobban állna valakin, akinek nincs ilyen nagy súlyfeleslege… csak mondom.	fat
Még a légzőgyakorlatok is nehezen mennek az elhízott testalkatoddal.	fat
partra vetett bálna	fat
Bálna a vízben	fat
Fürdik a malac	fat
Malac fejed van	fat
Olyan a tokád mint egy disznónak	fat
Toka az egész feje	fat
Toka Hontas	fat
Egy bálna ki vetődött a szigetre	fat
miért olyan lapos hol vannak a mellei talán befelé nőnek	skinny
Alultápláltsági verseny	skinny
Kiez a gebe?	skinny
Amilyen kis girnyó, ezt is felesleges megtennie.Se tehetség, se küllem.Bukta.	skinny
Remélem ma nem mentek suliba mert nagyon fúj a szél.	skinny
egy szál bél vagy	skinny
lapos vagy mint egy deszka	skinny
Egyél már valamit, nehogy elfújjon a szél!	skinny
Olyan vékony vagy, hogy eltűnsz a háttérben!	skinny
Miért vagy ilyen csontos? Nem egészséges így kinézni.	skinny
Úgy nézel ki, mintha egy falatot sem ettél volna egész héten.	skinny
Te tényleg eszel egyáltalán valamit, vagy csak levegőt eszel?	skinny
Ennyire vékonynak lenni nem vonzó. Próbálj meg végre felszedni pár kilót.	skinny
A lábaid úgy néznek ki, mint a fogpiszkálók.	skinny
Olyan vagy, mint egy fogas, alig van rajtad valami.	skinny
Gondolom, nálad nem opció a legfelső polcra pakolás.	height
csalódás, egy kicsit magasabbnak hittelek.	height
Te törpe inkább állnál sámlira	height
A kilátás biztos más perspektívát ad.	height
Nem könnyű, amikor minden ajtónyílás egy kihívás, igaz?	height
Tudod, vannak, akikért nem kell lehajolni, hogy beszélgessünk.	height
Gondolom, a legutolsó sor nem a te helyed moziban.	height
Szerencsére nem kell annyira aggódnod a fejtér miatt.	height
Nem lehet könnyű egy fejekkel teli világban navigálni.	height
Ne haragudj, nem vettelek észre ott lent.	height
Már megint előkerült ez a kis törpe.	height
Gonosz kis törpe vagy, látszik a kisugárzásodból.	height
Mindig olyan nehéz észrevenni téged a tömegben.	height
Ó, egy kicsit fel kell nézni rád... ja nem, bocsánat, le kell nézni.	height
Képzeld, most láttam egy miniatűr széket, pont neked való lenne!	height
Nem gondolod, hogy ideje lenne megszabadulni attól a szőrmétől?	bodyhair
Lehet, hogy eljött az ideje a gyantának – úgy nézel ki, mintha bundád lenne.	bodyhair
Nem érzed magad kellemetlenül ennyi szőrrel a karodon?	bodyhair
Lassan már borbélyhoz is mehetnél annyi szőr van rajtad!	bodyhair
A lábadra nem gondoltál egy borotvát használni? Téli bundának néz ki.	bodyhair
Az arcodon ez a szőr komoly? Talán ideje egy kis arctisztításnak.	bodyhair
Úgy tűnik, elfelejtettél találkozni a borotváddal.	bodyhair
Már vártam, hogy mikor látlak 'természetes' szőrzettel, de ez kicsit túlzás.	bodyhair
A lábaid olyan szőrösek, hogy lassan már zoknira sincs szükséged!	bodyhair
Azért ez a szőr a hasadon elég feltűnő... nem gondoltál még rá, hogy megszabadulj tőle?	bodyhair
Úgy nézel ki, mintha épp egy erdőből jöttél volna ennyi szőrrel!	bodyhair
Ha már bikiniszezon, talán ideje lenne letisztítani azt a szőrzetet.	bodyhair
Lehet, hogy neked a borotva ismeretlen fogalom, de ennyi szőrrel? Komolyan?	bodyhair
A lábadról azt hittem, hogy valami bundás nadrágot vettél fel...	bodyhair
Szőrtelenítésről hallottál már? Hasznos lenne számodra!	bodyhair
Az arcodon ez a kis bajusz már-már trendi, de lehet, hogy érdemes lenne megfontolni a gyantázást.	bodyhair
A hátadon is ilyen sűrű a szőr? Ezen tényleg segíthetne egy kozmetikus!	bodyhair
A lábszőr most komolyan divat lett? Elég furcsán mutat így a szoknyával.	bodyhair
Nem gondolod, hogy szőrteleníteni kellene, ha már rövid ujjút hordasz?	bodyhair
Miért döntöttél úgy, hogy megtartod a hónaljszőröd? Nem hiszem, hogy sokaknak tetszik.	bodyhair
Elég vad kinézeted van ezzel a szőrös lábbal, nem gondolod?	bodyhair
A természetesség jó dolog, de talán a hónaljad szőrtelenítése nem ártana.	bodyhair
Nem lehet túl kellemes érzés ez a lábszőr, ráadásul nem is néz ki jól.	bodyhair
Nem akarlak megbántani, de a szőrös hónalj egy kicsit ápolatlannak hat.	bodyhair
Úgy néz ki a lábad, mintha évek óta nem találkozott volna borotvával.	bodyhair
Őszintén szólva, a szőrös lábad elég szokatlan látvány, biztos, hogy így akarod hagyni?	bodyhair
Miért növesztetted meg a lábszőröd? Olyan furán néz ki a szoknyáddal.	bodyhair
Lehet, hogy ez most egy trend, de a hónaljszőr nem igazán áll jól.	bodyhair
Tudom, hogy a természetesség menő, de szerintem egy kis borotva nem ártana.	bodyhair
A hónaljszőröd eléggé feltűnő, biztos, hogy így akarod hagyni?	bodyhair
Szerintem jobban mutatnál, ha megszabadulnál a lábszőrtől, ez így túl extrém.	bodyhair
Szép a ruhád, de a szőrös láb nekem egy kicsit sok hozzá.	bodyhair
Ez a hónaljszőr szerintem senkinek sem jön be igazán.	bodyhair
Nem hiszem, hogy ez a 'szőrös' trend annyira jól állna bárkinek, bocsánat.	bodyhair
Látszik, hogy egy ideje nem borotválkoztál, nem kellemetlen így?	bodyhair
Valóban kényelmes neked így járkálni, hogy szőrös a lábad?	bodyhair
Olyan sápadt vagy, mintha egész télen nem láttál volna napfényt.	skintone
Miért nem próbálsz ki egy önbarnítót? Egy kis szín nem ártana.	skintone
A bőrszíned annyira fakó, mintha beteg lennél.	skintone
Nem értem, miért akarsz még sötétebb lenni – nem áll jól neked.	skintone
Ezzel a bőrszínnel nem igazán tűnsz ki, olyan unalmasnak hat.	skintone
Ez a szín sosem áll jól a te bőrtónusoddal, olyan sápadtnak tűnsz.	skintone
Annyira fehér vagy, hogy szinte világítasz a sötétben.	skintone
Miért nem próbálsz kicsit világosabb sminket? Ez a tónus nem passzol hozzád.	skintone
Túl sötét a bőröd ehhez a stílushoz – olyan komornak tűnik tőle az arcod.	skintone
Ezzel a bőrtónussal jobban el tudnád rejteni magad a háttérben	skintone
Annyira sötét vagy, hogy nehéz észrevenni a mosolyodat.	skintone
Ez a szín nem neked való, a bőröd miatt túl kontrasztos.	skintone
Minek neked a napfény? Csak még sápadtabb leszel tőle.	skintone
A te bőrszíneddel teljesen eltűnsz a háttérben, nem túl előnyös.	skintone
Próbáltál már barnulni egy kicsit? Elég fakónak tűnsz.	skintone
Az ilyen világos bőr nagyon érzékenynek tűnik – szinte porcelán vagy.	skintone
Olyan vagy ezzel a bőrrel, mint egy kísértet, komolyan.	skintone
A te bőrszíned sosem fog olyan jól mutatni élénk színekben.	skintone
Nem értem, miért nem próbálkozol valami mással, ez a bőrszín nem előnyös neked.	skintone
Annyira világos a bőröd, hogy egy nyaralás után is alig látszik változás.	skintone
Te túl sötét vagy ahhoz, hogy itt megértsenek, nem gondolod?	skintone
Ez a világos bőrtónus nem elég 'exotikus'.	skintone
Nem tudnál elérni egy kicsit sötétebb tónust? Nem nézel ki túl egészségesen így.	skintone
Ennek a rassznak minden tagja ilyen sötét?	skintone
Ez a bőrtónus egyszerűen nem felel meg a szépségideáloknak.	skintone
A világos bőr jobb lenne, könnyebb elfogadni.	skintone
Miért nem próbálsz meg egy kis napozást? Olyan fakónak tűnsz.	skintone
Te túl világos vagy ahhoz, hogy 'igazinak' tűnj ebből a kultúrából.	skintone
Ez a sápadt bőr egyszerűen furán néz ki – mintha beteg lennél.	skintone
Sötétebb bőrrel soha nem fogsz beilleszkedni ebbe a társaságba.	skintone
Valószínűleg csak azért barnulsz le ennyire, hogy jobban illeszkedj a trendhez, igaz?	skintone
Miért próbálod mindig fehéríteni a bőröd? Úgysem fogsz 'elegánsabban' kinézni.	skintone
Túl sötét a bőröd ahhoz, hogy bármit viselj, ami színes.	skintone
Miért nézel ki mindig úgy, mintha elkerült volna a nap?	skintone
Nem tűnsz elég ‘valódinak’ ezzel a bőrszínnel. Ez nem passzol hozzád.	skintone
Miért nem tudsz lefogyni? Ennyire lusta lennél?	fat
A ruháid biztosan két mérettel nagyobbak, mint a normál embereké.	fat
Nem csoda, hogy senki sem akar veled barátkozni, nézd meg magad!	fat
Ha kicsit kevesebbet ennél, talán képes lennél normálisan kinézni.	fat